산업계 "전문연구요원 정원 감축 철회하라"

박영선 장관 "기술 분야 유니콘 많이 나와야"

황창규 KT 회장 "5G 서비스로 '1등 5G' 확고히 하자"

에너지공단-SK에너지, 전기차 확산 MOU 체결

에넥스텔레콤-다이소, 알뜰폰 실속 요금제로 라인업 확대

조달청, 대형 SW사업 `전문평가위원` 200명 위촉

넥슨, 모바일 '카운터사이드' 프리미엄 테스트 사전예약 돌입

서울 택시 ‘합승’ 아닌 ‘동승’ 가능해진다

암호화폐 거래사이트 디지파이넥스코리아 12일 서비스
한빛 1호기 조사에 지역주민도 참여

기업들 재생에너지 전력구매 길 열린다

韓 "日 근거없는 수출규제 억지주장 중단해야"

이상민 의원, “연구산업을 혁신성장 산업으로”…`연구산업진흥법` 발의

원안위, 한빛1호기 민관합동대책위원회 구성

무선 전성시대 '스마트디바이스쇼 2019' 개최

주방 칸막이 사리지고 심야 택시 동승앱 허용(종합)
“국방부 산업계 전문연구요원 정원감축 추진 철회해야”

한전, 입찰담합 포착에 AI 활용한다
시큐브, 통합보안관제 솔루션 `tGRIFFIN` CC인증 획득

SK텔레콤, 철도 통신 속도 10배 높인다

DGB대구은행 IT본부, 동촌종합사회복지관과 사랑나눔사업 협약

이미 처리했는데… 추경안 재심사한 과방위 예결소위 '촌극'

서울지역 심야시간 택시 동승 가능…"합승과 달라"

택시동승앱·공유주방, 규제벽 넘어…가상통화 기반 해외송금은 무산

카카오페이, 애플 앱스토어 간판결제 서비스

"삼성 D램 품귀"…日 수출규제에 편승한 장삿속 '눈살'

위쿡, 국내 2호 공유주방 시범사업자로 선정

'첩첩산중' 블록체인 해외송금, 7개월째 결론 못냈다

[특징주] 삼성전자·SK하이닉스, 외국인 매수에 강세

코오롱생명과학 ‘인보사’ 회수·폐기 명령에 법원 "잠정 효력 정지"

심야시간 택시 같이 타는 ‘반반택시’ 나온다

외국인과 대화 가능하게 해주는 '파파고'…흐린 사진도 화사하게 만들어주는 '피크닉'

황창규 KT 회장 "1등 5G 확고히 하자"

SEMI "반도체장비시장, 내년 회복세 전환"

반반택시, 모빌리티 규제샌드박스 1호 사업자로 선정

고동진 삼성전자 사장, 해외출장 마치고 귀국

해외출장 마친 고동진 삼성전자 사장

귀국하는 고동진 삼성전자 사장

카메라앱 ‘레트레카’ 대규모 개편

귀국하는 고동진 사장

고동진 사장 귀국

차량 탑승하는 고동진 사장

귀국하는 고동진 사장

고동진 사장 귀국

귀국하는 고동진 사장

"이번엔 흥행할까"…넥슨 모바일 신작 '카운터사이드' 프리미엄 테스트

LGU+, 유야교육전시회서 ‘U+tv 아이들나라’ 맞춤형 서비스 첫 공개

5G 기반 자율·협력주행 시스템 2026년까지 개발한다...5G+ ICT R&D 로드맵 확정

귀국하는 고동진 삼성전자 사장

출장 마친 고동진 삼성전자 사장
정부, OLED 장비용 핵심 부품 국산화 시동

[청계천 옆 사진관]미래의 스마트카 만들 주역, 대학생들의 자율주행 모형차 대결
5G로 실시간 신체정보 수집 ‘스마트 의류’ 3년 내 개발

규제 샌드박스 탑승한 택시동승, 가상통화 송금은 또 제외

일본 ‘수출규제’에 미국 아이폰이 운다

‘택시요금 반반씩 내고 심야시간 합승’ 규제샌드박스 통과

"5G+ 10대 핵심산업·5대 핵심서비스 로드맵 그렸다
도심 자율·협력 주행 제어시스템 개발 추진…2026년 목표

세계 최고 5G 증강현실 장비 개발 목표...'5G+ ICT 연구개발 기술로드맵' 의결

SaaS 보안인증 시행 1년만에 규제 완화...공공 SaaS 시장 키운다

식약처, 코오롱생명과학 `인보사` 회수·폐기 공식 명령

콜 오브 듀티: 블랙 옵스4, 신규 시즌 ‘작전 아포칼립스 Z’가 시작된다

[게시판] SKB, 서울국제유아교육전서 B tv 신규 서비스 공개

마켓디자이너스, 누적 거래액 3300억원 돌파

소니코리아, 무선 노이즈캔슬링 이어폰 출시
[부음]강춘운(교보라이프플래닛 전문위원)씨 부친상

원안위, '한빛 1호기' 민관합동대책위원회 가동
산업기술계 14개 단체 “전문연구요원 감축 철회” 공동 성명

신도리코, 전국 지사서 3D프린터 설명회

“화웨이 자체 OS, 3년 뒤 점유율 6%로 증가 예상”

에어컨 부진에도 상반기 내수가전 10% 성장…환경가전-소형가전 효과
[부음]양지환(대신증권 자산리서치부 부장)씨 부친상
[인사]산업통상자원부
[부음]한태영(삼성물산 책임)씨 부친상
[인사]광주교육대학교
[인사]문화체육관광부

임직원에 격려사 하는 황창규 KT 회장

KT, 5G 100일의 도전과 우리의 다짐 행사

임직원 격려하는 황창규 KT 회장

KT 5G 상용화 100일 행사

[게시판] 인터넷진흥원, 우수 정보보호 기술 지정 공모

방통위, 3기 방송광고균형발전위원회 위원 위촉
택시 동승중개 앱·주방공유 서비스 실증특례 적용 받는다

규제 샌드박스 통과 1호 모빌리티 서비스는

[프리즘]상생과 신뢰

심야 동승하는 '반반택시' 나온다…"모빌리티 규제샌드박스 첫 사례"

5G 상용화 100일

5G 상용화 100일

5G 상용화 100일

5G 상용화 100일

5G 상용화 100일

카카오 배틀그라운드, &apos카카오 PC방 배틀 시즌2: 경기편&apos 시작

에이비씨, 이중 탈중앙화 개념 '블록체인 시스템 런칭'

“1초면 분류 끝"... 패션 AI 스타트업 옴니어스, 30억 투자 유치

손바닥만 한 인공 근육이 10㎏ 번쩍 들어…"택배원 수고 덜어줬으면"

반값에 택시타고···공유주방 칸막이도 없앤다

소니 신형 코드리스 'WF-1000XM3'…HD 노이즈 캔슬링 칩 탑재

넥슨, 던전앤파이터 새 광고 영상 공개...배우 임원희-정석용 등장

'청하 다이어트' 캐시슬라이드 초성퀴즈 정답은?

블록체인 송금 '모인', 규제 샌드박스 또 '보류'... 반년 동안 '발목'

넥슨, &apos린: 더 라이트브링어&apos 신규 성장 시스템 &apos잠재력&apos 업데이트

미국증권거래위원회(SEC), ICO 첫승인

'택시동승 중개 앱' 허용…서울 특정지역 심야시간만 한정

넷마블, 블레이드앤소울레볼루션 서버 통합 실시

카페24 인플루언서 이커머스 세미나에 1500명 몰려

펄어비스, 검은사막 모바일 신규 클래스 '란' 업데이트

공유경제·ICT 규제 풀린다…택시동승 중계 서비스 등 규제 샌드박스 지정

KISTI, ‘실시간 침수 예측 솔루션’ 세계적 우수성 인정

애플 앱스토어, '카카오페이 머니'로 결제하세요

환영사하는 이재석 카페24 대표이사

'발표하는 정상두 총괄이사'

성공전략 밝히는 인플루언서 제스

인플루언서가 제스가 밝히는 '성공 전략'

성공비결 밝히는 제스

'카페24 성공 인플루언서가 온다2 세미나'

발표하는 정상두 카페24 총괄이사

발표하는 정상두 총괄이사

성공 인플루언서가 밝히는 성공 비결

정상두 총괄이사가 밝히는 성공 인풀루언서 플랫폼

카페24 성공 인플루언서가 온다2 세미나

이재석 대표이사의 환영사

인풀루언서 성공 플랫폼 발표하는 정상두 총괄이사

환영사하는 이재석 대표이사

'카페24 성공 인플루언서가 온다2' 세미나

카카오 디앱 코인, 연일 급락…투자자 '분통'

‘옷’만 입었는데도 힘이 불끈…‘입는 근육’ 나왔다

대구시 '스마트시티 아·태 어워드' 2년 연속 수상

카페24 쇼핑몰 솔루션 스마트 모드 체험

카페24 쇼핑몰 솔루션 스마트 모드 체험

카페24 스마트 모드 체험

카페24 인플루언서를 위한 이커머스 세미나 성황

이재석 카페24 대표, 인플루언서를 위한 이커머스 세미나 참석

이재석 카페24 대표이사 환영사

러브미모스트 대표 제스, 이커머스 성공전략 발표

이재석 카페24 대표이사 환영사

기념촬영하는 이재석 카페24 대표와 인플루언서들

정상두 카페24 이사, 스마트 모드 설명

이커머스 성공전략 발표하는 제스

이커머스 성공전략 발표하는 제스

환영사하는 이재석 카페24 대표이사

쇼핑몰 솔루션 스마트 모드 설명하는 정상두 카페24 이사

쇼핑몰 솔루션 스마트 모드 설명하는 정상두 카페24 이사

환영사하는 카페24 이재석 대표이사

인플루언서 성공전략 발표하는 제스

쇼핑몰 솔루션 스마트 모드 설명하는 정상두 카페24 이사

[이슈분석]행안부, 행정·공공기관 윈도 전환 전수조사한다

페이스북, VR 게임 제작사 인수 추진

암호화폐 지갑 ‘비트베리’, 카카오 ‘클레이’ 입출금 지원한다

SKT, 5G시대 철도통신 속도도 10배 빠르게~

KLA, 웨이퍼 결함 검사 신제품 출시

알고랜드, 카르탄그룹과 블록체인 기술 협력

"만드는 사람들의 축제 '메이커 페어 서울 2019' 함께 해요"

알약, 2분기 랜섬웨어 공격 25만건 차단

화웨이 ‘훙멍 OS’ 다음달 등장… 성공 쉽지 않을듯

[이슈분석]지원종료 D-6개월…아직도 '윈도7' 쓰시나요?

월드 오브 워크래프트, ‘영원한 궁전’ 공격대 던전 추가

아시아유니콘스, 베트남 IMP그룹과 스마트시티 조성 MOU

2019 지능모형차 경진대회

최세정 고려대 교수 등 11인, 방통위 균발위원 위촉

마상소프트, ‘DK온라인’ 하이퍼서버 오픈 앞두고 사전예약 이벤트

창유, ‘신령의 숲’ 공식 팬아트 및 프로필 공모전 진행

카페24, 인플루언서 e커머스 세미나 열어...1500명 참석해 성황

툭툭 토큰 한빗코 거래소 상장

‘월드 오브 워크래프트:격전의 아제로스’ ‘영원한 궁전’ 11일 개방

[스타트업 리포트]대부분 학교가 사용하는 교육 플랫폼 클래스팅

승객이 원하면 심야시간 택시 함께 타고 요금은 절반씩···규제 샌드박스 통과

모바일 RPG ‘일곱개의 대죄:그랜드 크로스’ 스토리·캐릭터 추가

KETI, 폭발 위험 없는 차세대 전고체전지 대형화 기반 마련

인피니언, 자율주행 반도체 인재 육성 후원

넥슨, 모바일 ‘카운터사이드’ 프리미엄 테스트 사전예약 진행

[리뷰] 고풍스런 디자인에 음질까지, 브리츠 포노2 블루투스 스피커

[영상] 100년 전 독립열사들의 &apos한끼&apos 어때?

넥슨, 모바일 신작 &apos카운터사이드&apos 테스트 사전예약 시작

제3기 방송광고균형발전위원회 위원 11명 위촉

B2B 음식유통 막혔던 공유주방, 족쇄 풀렸다

네이버 클라우드 동남아 진출…현지1위 업체와 맞손

넥슨 트라하, 최상급 보스 몬스터 &apos어둠성기사 듀크 르작&apos 추가

LG전자, 강원도 6개 소방서에 방화복 세탁기 20대 기증

소니, 노이즈캔슬링 무선 이어폰 ‘WF-1000XM3’ 선봬
배틀그라운드, ‘카카오 PC방 배틀 시즌2: 경기편’ 시작
